A hapus iawn cyn nhw'n mynd yn sawall.
A waelor y teledu ni'n gweld nhw i gieda ni.
Fi eisiau...
Dwi wedi bod yn y stadion myn milenio, mwyn ag unwaith.
Achos fod na un o'n teulu ni wedi prwni dau doc hyn.
Ac oedd o'n byw yn syri.
A dwi wedi mynd.
A wedi bod da ceri fi yn cymaint o dwi'n gawr ar ti fawr hi'n ei chwari yn Gardien.
Ond oedd yn y dwi wedi bod...
Doedd unwaith oedd yn cael cyn Parc Arfa.
Unwaith.
Ond yn y dyddiad hynny oedd yr OSI ar dosol di.
Oedd y tîm i'n fynd ar dysol.
Oedd oedd yn garaeth Edward a Phil Bennett a Myrfin Davies.
Ac Gerald Davies.
Oedd nhw'n mynd i gedig o'r cymryd.
Oedd o'n a'r ar y brug amlynyddodd oedd yn y 70.
A ond i'w thymodd.
Oedd i'n mynd all gorfodd ar y gwi.
Oedd oedd oedd oedd i wedi bod yn fyny i mewn yma.
Oedd oedd oedd yn cymryd o dîl.
Ond oedd oedd oedd i arfer yn dysgu.
Be yn ddigwydd.
Oedd oedd oedd oedd chi'n sbio ar y gemau?
Oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd.
Oeddwn i'n weithio oedd y brwys July.
Oedd oedd ry ffordd swydd ar y captain ac mae rhyw whichdol wediвержdol yn cefax.
Oedd oedd oedd Les cabell dîl growing by非.
a dyn nhw'n ei hun i'n ei hun.
Na, da ni alldain isda fan o.
A, oedd eis ymwraig dod naw eithafyd o dylith ar un.
A dyn nhw bob gem, di.
Oedd e'n ei hun i dali i fy hun, da mamma.
I staw oedd eisiau bob un gem.
O, sa gemma yn haros yn y co i chi?
Wel, bod swrdd o'n cyrraol eich ardi.
Yn bydwn yn gofio fwyaf, oedd oedd i'n myn gem y Cymru pan naeth Garetheddo osgorio'r traidd y bendigedig na yn erbyn yr Cresadion.
Achos Phil Bennett, a hwnnw hw'n hw'n hw'n gwyllt, cofio gollol hwnnw blintyn, cofio redag yn iawn o'n dweud yr ysledd.
A dylitho yn ôl i chwarae ni awn wedyn.
A dyn nhw'n cofio hwnnw'n cael y belag yn hiw, beth yw'r gael ysledd, jyncio'r hwnnw ddai o'r lleill.
A pasio maen, un o'n yd aia wedi'n cael y gael y llydwyd sy'n fel.
A dyn nhw'n deyn nhw hwnna ddai gael y soras goriadroedd yn di.
A Gerald Davies, a hwnnw osgwll ddau i Gymru, a JJ ar y osgwll chwyaf ac.
A dyn nhw'n ddai.
A oedd efo'r y gbydd a'i meddwl, mae'r sanfon chwarae ywyr yn llawer ywch yn y peld droedd.
Oedden nhw'n gwybod bod JPR yn chwarae yn y cefn ffwbac.
Bocdor dde.
Mae wedi gyda chi, a surgeon yma nhw'n oedden nhw.
A Gerald Davies, a hwnnw'n BSE yn rhywbeth.
Ac yn y cyfnod cyn, dr Jack Matthews.
Ac oedd yna bledyn Williams yn fydd.
Symro, oes bod mewn yw diwethaf yn roi.
Ond y cyfnod yma oedd y cyfnod Barry John, a Gareth Edwards, a Phil Bennett a Marfen Davies.
Dio Ceri yn gweithio yn sylwad niwydd am ddew ymlaen.
A nath i gyfarfod rhain yn y clwb Cymraeg yn Auckland.
Ac yn dweud, hengriw, iawn, pawb yn clen, oedd efo'ch efo.
Ac oedd yna dri yfyd, fydda'r Max Boydson cani'n dan nhw bydd e.
Y pont o pŵl o ffrind ro.
A hyn i foes, de.
Ddedig.